Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Benefactor
Dermawan
This humble monk hasn't eaten all day.
Biksu yang rendah hati ini belum makan sepanjang hari.
It's pouring outside.
Di luar sedang hujan deras.
May I take shelter from the rain inside?
Bolehkah saya berteduh dari hujan di dalam?
You want to come in,
Kamu ingin masuk,
but I want to go out.
tapi aku ingin keluar.
Zen master
Guru Zen
Can you take me away?
Bisakah kamu membawaku pergi?
Liu Yanran wants the monk to take her away.
Liu Yanran ingin biksu itu membawanya pergi.
Does this mean
Apakah ini berarti
the monk approached the Liu family with another motive?
biksu itu mendekati keluarga Liu dengan motif lain?
Intending to lure Liu Yanran out
Berniat memancing Liu Yanran keluar
and then kill her?
dan kemudian membunuhnya?
But this monk doesn't look like a bad person.
Namun biksu ini tidak terlihat seperti orang jahat.
You may know a person's face but not their heart.
Anda mungkin mengenal wajah seseorang, tetapi tidak mengenal hatinya.
Who can say?
Siapa yang bisa menjawab?
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
Hmm.
Hmm.
It's been almost three days.
Sudah hampir tiga hari.
It seems I overestimated you.
Sepertinya aku melebih-lebihkanmu.
Your Excellency
Yang Mulia
County magistrate Sun
Hakim daerah Sun
Liu Gui was obsessed with dark rituals and abused his adopted daughters.
Liu Gui terobsesi dengan ritual gelap dan menyiksa putri angkatnya.
After his crimes were exposed, he committed suicide out of guilt.
Setelah kejahatannya terungkap, dia bunuh diri karena merasa bersalah.
You may close the case.
Anda dapat menutup kasusnya.
What? This...
Apa? Ini...
Are we really not letting the coroner examine the bodies again?
Apakah kita benar-benar tidak mengizinkan petugas koroner memeriksa jenazah lagi?
County magistrate Sun
Hakim daerah Sun
I saw through Liu Gui long ago.
Aku sudah lama melihat Liu Gui.
He was frail and short of breath in life.
Dia lemah dan sesak napas semasa hidupnya.
He suffered from yin deficiency and yang depletion.
Ia menderita kekurangan yin dan penipisan yang.
He built this corpse bed to absorb yin to supplement yang.
Dia membangun tempat tidur mayat ini untuk menyerap yin dan melengkapi yang.
To prolong life and enhance desire.
Untuk memperpanjang hidup dan meningkatkan keinginan.
He was a beast consumed by lust.
Dia bagaikan binatang buas yang dikonsumsi oleh nafsu.
Arrest him.
Tangkap dia.
But...
Tetapi...
County magistrate Sun
Hakim daerah Sun
Issue a notice.
Terbitkan pemberitahuan.
Announce that the culprit has been punished.
Umumkan bahwa pelakunya telah dihukum.
Alright.
Baiklah.
Sir Li, don't be anxious.
Tuan Li, jangan cemas.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
We just found the bodies of Liu Gui and Liu Qiaoqiao.
Kami baru saja menemukan mayat Liu Gui dan Liu Qiaoqiao.
Now Liu Jiaojiao is missing.
Sekarang Liu Jiaojiao hilang.
It's as if we're always one step behind.
Seolah-olah kita selalu tertinggal satu langkah.
It's like this ghost knows our every move.
Seolah-olah hantu ini mengetahui setiap gerakan kita.
Lin Xiaoran, what do you mean?
Lin Xiaoran, apa maksudmu?
The ghost is among us.
Hantu itu ada di antara kita.
If all of this
Jika semua ini
is related to what's written in that book,
berhubungan dengan apa yang tertulis di buku itu,
Hey, Sir Li,
Hai, Tuan Li,
will you help me put on a show?
maukah kamu membantuku mengadakan pertunjukan?
County magistrate Sun, isn't the case closed?
Hakim daerah Sun, bukankah kasusnya sudah ditutup?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Your Excellency
Yang Mulia
I believe closing the case like this is too hasty.
Saya yakin menutup kasus seperti ini terlalu terburu-buru.
We should examine the bodies again.
Kita harus memeriksa mayatnya lagi.
To avoid missing any clues.
Untuk menghindari hilangnya petunjuk apa pun.
I've never liked this charlatan.
Saya tidak pernah menyukai penipu ini.
But this case is especially vile.
Namun kasus ini sungguh keji.
Unheard of.
Tidak pernah terdengar.
County magistrate Sun
Hakim daerah Sun
You're not one to complicate matters.
Anda bukan orang yang suka memperumit masalah.
You should close the case quickly.
Anda harus segera menutup kasus ini.
To calm the public.
Untuk menenangkan publik.
What, do you intend to defy the imperial order?
Apa, kau bermaksud menentang perintah kekaisaran?
As you command.
Seperti yang Anda perintahkan.
Let's go.
Ayo pergi.
Well?
Dengan baik?
Does he look like a ghost to you?
Apakah dia tampak seperti hantu bagimu?
Calm and unhurried.
Tenang dan tidak terburu-buru.
At ease with nature.
Tenang dengan alam.
With thunder in his heart,
Dengan guntur di hatinya,
but his face is as calm as still water.
tetapi wajahnya setenang air yang tenang.
Someone like that is surely not as simple as they seem.
Seseorang seperti itu tentu tidak sesederhana kelihatannya.
Willow alive, spin the top.
Willow hidup, putar bagian atasnya.
Willow green, fly the kite.
Hijau willow, menerbangkan layang-layang.
Willow dead, kick the shuttlecock.
Willow mati, tendang kok.
Willow alive, spin the top.
Willow hidup, putar bagian atasnya.
Willow green, fly the kite.
Hijau willow, menerbangkan layang-layang.
This is the only thick coat left at home.
Ini adalah satu-satunya mantel tebal yang tersisa di rumah.
We should sell it.
Kita harus menjualnya.
To buy lamp oil.
Untuk membeli minyak lampu.
Your studies are more important.
Studimu lebih penting.
It's so cold when you study at night.
Dingin sekali kalau belajar malam hari.
I can't bear for you to be cold.
Aku tidak tahan melihatmu kedinginan.
My lady, come with me.
Nona, ikutlah denganku.
You've suffered.
Anda telah menderita.
I don't feel it's suffering.
Saya tidak merasakannya sebagai penderitaan.
I just can't help you much.
Saya tidak bisa banyak membantu Anda.
All I can offer is a quiet room.
Yang bisa saya tawarkan hanyalah ruangan yang tenang.
Yao'er, go out with your mother.
Yao'er, pergilah bersama ibumu.
Father, I'm going out to play.
Ayah, aku mau keluar bermain.
Alright, Yao'er, be good.
Baiklah, Yao'er, baiklah.
Mm.
Mm.
I'll deliver the finished clothes to Sir Wang.
Saya akan mengirimkan pakaian yang sudah selesai kepada Tuan Wang.
Yao'er
Yao'er
Mm-hmm
Mm-hmm
Stay here
Tetaplah di sini
Don't listen to anything
Jangan mendengarkan apa pun
Mother will be back soon
Ibu akan segera kembali
Mm-hmm
Mm-hmm
Come, cover up
Ayo, tutupi
Do you remember the nursery rhyme I taught you?
Apakah kamu ingat lagu anak-anak yang aku ajarkan kepadamu?
Mm-hmm
Mm-hmm
Sing it for me, will you?
Maukah kamu menyanyikannya untukku?
Willow alive, spin the top
Willow hidup, putar bagian atasnya
Willow green, fly the kite
Hijau willow, menerbangkan layang-layang
Willow dead
Willow mati
Hurry up
Ayo cepat
Sir, can you pay a bit more than last time?
Tuan, bisakah Anda membayar sedikit lebih mahal dari yang terakhir?
I'm only here because you're cheap
Aku di sini hanya karena kamu pelit
Otherwise I'd have gone to the brothel
Kalau tidak, aku akan pergi ke rumah bordil
Willow alive, spin the top
Willow hidup, putar bagian atasnya
Willow green, fly the kite
Hijau willow, menerbangkan layang-layang
Willow dead, kick the shuttlecock
Willow mati, tendang kok
Yao'er
Yao'er
How is it?
Bagaimana?
Wife mad, daughter dead
Istri marah, anak perempuannya meninggal
Yet he acts so calm in front of outsiders
Namun dia bersikap begitu tenang di depan orang luar
A mediocre county magistrate
Seorang hakim daerah yang biasa-biasa saja
Is surprisingly interested in this case
Secara mengejutkan tertarik dengan kasus ini
Let's go
Ayo pergi
Willow alive, spin the top
Willow hidup, putar bagian atasnya
Willow green, fly the kite
Hijau willow, menerbangkan layang-layang
Willow dead, kick the shuttlecock
Willow mati, tendang kok
Yao'er
Yao'er
My Yao'er
Yao'er saya
Mother, I'm cold
Ibu, aku kedinginan
Mother will hold you, mother will hold you
Ibu akan memelukmu, ibu akan memelukmu
With mother holding you, you won't be cold
Dengan ibu yang memelukmu, kamu tidak akan kedinginan
Yao'er
Yao'er
Save me, save me, save me
Selamatkan aku, selamatkan aku, selamatkan aku
Save me
Selamatkan aku
My lady
Nyonya saya
To cure your illness
Untuk menyembuhkan penyakit Anda
I've planned for so long
Aku sudah merencanakannya sejak lama
Now only the last step remains
Sekarang hanya langkah terakhir yang tersisa
It's a pity
Sayang sekali
But they've started to suspect me
Tapi mereka sudah mulai mencurigaiku
Save me
Selamatkan aku
My lady
Nyonya saya
I can only send you to peace
Aku hanya bisa mengirimmu ke kedamaian
I can't help you much
Aku tidak bisa banyak membantumu
I can only give you a quiet room
Aku hanya bisa memberimu kamar yang tenang
I can't save you
Aku tidak bisa menyelamatkanmu
Can't see
Tidak bisa melihat
The body born from formlessness
Tubuh yang lahir dari ketiadaan bentuk
Like illusions forming all shapes
Seperti ilusi yang membentuk semua bentuk